1. Оплата

2. Совмещение каталогов potluck и retail  +

3. Перевод функций корзины в ajax +

4. Правка шаблона корзины +

5. CRUD +

6. Добавление ролей менеджеров +

7. Добавление контактов +

8. Доработка админки +

9. Отзывы +

10. Рейтинги +

11. Отзывы и рейтинги ддолжны прикрепляться по ajax +

12. Пагинация отзыввов

13. Сквозная регистрация +

14. Подтверждение заказа складчины +

15. UUID

16. Страницы ошибок +

17.Тесты

18. Ипсравить неоткрывающиеся ссылки в таблице складчин страницы товара +

